¿Quién hizo eso?
Vuelve.
¡Hermana!
¿Estás herido?
Compuesto de fuego helado.
¿Qué es?
La capa exterior contiene veneno de escarcha
nocturna.
Sella las venas y caminos mágicos.
El núcleo contiene veneno de flor de ascua.
Hace que la sangre élfica y la magia hiervan juntas.
Una vez que los dos venenos se combinan,
Se propagan extremadamente rápido.
Llamaré a los curanderos y a un carruaje de
emergencia.
No hay tiempo.
Tengo que quitarlo ahora.
¿Qué puedo hacer?
Consigue tanto hielo como puedas.
¿Por qué?
Una vez eliminado el veneno,
la flor de ascua restante
La pondrá peligrosamente caliente.
¿Es esto suficiente?
No es suficiente.
Conseguiré más.
Caliente.
Necesito hielo.
¿Ya empieza?